使用了@ConfigurationProperties注解时，如果只是将这个类定义成一个Java Bean来读取属性文件中的配置值，那么不需要再加上@Configuration注解来标记它。

但是，如果你打算在该类中定义其他Bean，则需要将其声明为一个@Configuration类。这样Spring容器就会根据这个类中所定义的Bean进行初始化，并将它们添加到Spring应用程序上下文中。


1.Jackson 是一个开源的 Java 库，用于处理 JSON 数据格式。
  它提供了一组简单的 API，可以将 Java 对象序列化成 JSON 格式的数据，也可以将 JSON 数据反序列化为 Java 对象。
  Jackson 提供了多种反序列化方式，包括使用无参构造函数创建对象实例、使用有参构造函数创建对象实例、使用静态工厂方法等。
  其中最常用的是使用无参构造函数创建对象实例的方式。

  Spring Boot 【已经】基于 Jackson 库提供了【自动配置】功能，可以很方便地进行 JSON 数据转换。
  在 Spring Boot 中，只需要引入 Jackson 相关的依赖包（实际上starter已经包含了），就可以使用 @RestController、@RequestBody、@ResponseBody 等注解来完成 HTTP 请求和响应的 JSON 转换。

2. 需要注意：
 如果你使用的是 Jackson 库进行 JSON 反序列化操作，那么需要在JAVA类中添加一个【无参构造函数】。
 这是因为 Jackson 在反序列化 Java 对象时，默认使用无参构造函数来创建对象实例，并使用 setter 方法将属性值设置到对象中。
 如果没有无参构造函数，则 Jackson 将无法创建对象实例，从而导致【反序列化失败】。

 当然，如果你不使用 Jackson 库，而是使用其他反序列化库，或者手写反序列化代码，那么就不一定需要在 JAVA类中添加无参构造函数了。
 但是需要注意的是，如果你在类中定义了其他构造函数（比如有参数的构造函数），那么你需要同时保留这些构造函数，并且保证它们的参数类型和顺序与 JSON 字段的类型和顺序相匹配，否则反序列化仍然会失败

3. “ public <T> T ”
这个写法定义了一个泛型方法，其返回类型为T类型。
在方法签名中，"<T>"表示该方法是一个泛型方法，并且T是一个类型参数。
   这种写法的好处是可以让方法的返回类型根据调用时传入的类型参数而动态变化。
   例如，如果你调用这个方法并传入了一个String.class作为类型参数，那么这个方法的返回类型就是String类型；
   如果你传入了一个Integer.class作为类型参数，那么这个方法的返回类型就是Integer类型。